# 编码对黑客攻击真的很重要吗:所有的问题都回答了

> 原文：<https://infosecwriteups.com/is-coding-really-essential-for-hacking-all-queries-answered-5273aafd6433?source=collection_archive---------1----------------------->

![](img/d3b20a2c77e9520d489bca170d2856d6.png)

嘿**赛博朋克**，我希望你做得很好。所以我想，如果你在这里，你肯定想在黑客领域出类拔萃。同样，我会让它**非常简单**(像往常一样)，不会占用你太多时间。**下面是文章**的预览，所以你可以直接跳到你想得到答案的问题。

> (根💀伦理 Kaps)-[~] **简要概述**
> 
> (根💀EthicalKaps)-[~] **在黑客攻击中，没有编码你能做什么？**
> 
> (根💀为什么编码扮演着重要的角色？
> 
> (根💀伦理 Kaps)-[~] **到底该学哪门语言？**

***注意:-*** *我会让它变得非常简单，这样你就能真正明白自己需要什么，并更有信心在这个领域前进。*

# **简要概述**

所以，我将回答这些在网络安全领域最常被问到的问题，为了黑客，学习编码和所有这些东西真的是强制性的吗？

老实说，这个问题的答案因人而异。因为网络安全不限于渗透测试或网络黑客或任何其他术语。我基本上认为这是一门你一路掌握的艺术。所以，我将详细介绍它的两个方面，这样你就可以决定你是否想追求它(我的意思是编码！！)还是不？最后，你的所有言论和选择才是最重要的。

因此，不再浪费时间，让我们直接进入主题。

# **在黑客攻击中，没有编码你能做什么？**

![](img/ed1e1d94d6ead6a114797f18de1b6940.png)

嗯，这很有趣，就像你可以**潜入深海- >体验潜水的所有冒险- >安全出来**(嘿，卡普斯！！！我们不想从海里出来。我们做什么呢为此。等一段时间)。类似于 ***黑客*** 如果你没有任何编码方面的先验知识，但有**批判性思维**和**逻辑思维**，那么你就可以通过理解概念来破解东西。哇哦。！真的吗？太好了，伙计！！！对于这一点，我是非常严肃和实际的，因为那些没有任何编码知识的人可以真正理解这一点。

我有许多朋友甚至不懂 C 代码(LOL ),但他们通过 bug 奖金赚得相当多($$$$)。我不仅仅是在谈论**网络黑客**特别是**。**在黑客技术的许多其他领域，自动化工具让你的工作和日程安排变得更加容易。

所以，要想在这个领域取得成功，不仅仅是**编码**是必须的。还关乎你的**创造性思维**和**解决问题能力**。所以，作为我回答的总结，我将留给你们一个单一的观点。是的，你可以在这个领域取得很多成就，而不需要任何编码背景。

# *为什么编码很重要？*

![](img/e4facddcde7c13661a2b2c281aa7cf5a.png)

嗯，就我个人而言，我非常理解任何事情背后的后台逻辑。不管是漏洞评估，渗透测试，系统黑客，安卓黑客还是什么。我只是喜欢理解场景背后的东西，我希望如果你已经到了这里，那么你也有兴趣为自己制作这些东西。

为什么编码在黑客攻击中发挥巨大作用的主要原因是:- **如果你完全理解幕后发生的事情，你可以做任何你想做的事情。**

> **就黑客攻击而言，让我们举一个非常常见的例子**:你想利用一个在 Windows 操作系统上使用 JavaScript 库开发的 web 应用程序，该应用程序是使用 Node.js 语言开发的。现在我告诉你，你必须利用它，找到漏洞。你会怎么做？我希望你能采取以下行动:-
> 
> ~你可以运行一些你有的扫描仪。
> 
> ~您将浏览界面，并针对特定漏洞尝试来自互联网的一些有效载荷。
> 
> ~你会试着浏览代码。但你不会明白那到底是什么？所以，你会退出并依赖你通过扫描仪收集的唯一结果。我可能对，也可能不对。但是就我的经验而言，在某种程度上我是对的。

那现在怎么办？你只是受到了限制，在某一点上卡住了。也许如果你有 JavaScript 的知识，你就能破解库中的错误。对吗？这就是编码的重要性发挥作用的地方。你可以凭借你的技能和专业知识获得无限的 T21。所以，我举这个例子的主要目的只是告诉您，如果您必须找到 SQL 注入，您必须了解数据库是如何工作的？如果你需要找到 XSS 或者利用 JAVASCRIPT 代码，那么你必须了解 JavaScript。我希望我能够让你明白编码在黑客攻击中的重要性。

所以现在来了**大**一！！！！

![](img/ae673933cd5801356e78729930d5d1b2.png)

# 我到底应该学哪种语言？

这个问题永远不会有确切的答案，因为无论是谁，都会告诉你这些计算机语言是你唯一可以学习并完全掌握黑客技术的语言。**早上好伙计们！！你完全被误导了，或者你在说谎。
如果你真的想成为一名**成功的黑客**或者其他什么。这适用于每一个专业和职业，学习永远不应该停止。你可能已经掌握了一门语言，但告诉自己要不断学习新的方面，相信我，这是成长的唯一途径。**

![](img/95dbf4d3e64e35e194a31a02c907d7cc.png)

这是我的列表，作为初学者，你可以跟随，如果你是高级的，你也可以学习高级的。这些肯定会帮助你在事业上取得巨大的进步，是的，也会让你与众不同。

1.  **HTML/CSS**
2.  **SQL**
3.  **JavaScript**
4.  **PHP**
5.  **Java**

你必须至少掌握所有这些的基本知识，这样你在攻击你的网络目标时才不会感到陌生。伙计们。！还有一件事，我没有把它们按照任何特定的顺序组织起来，你想从哪一个开始都取决于你。如果你需要我的建议，你可以按照我列出的顺序来做。一旦你精通了所有这些，并且你想更进一步，那么你可以去学习脚本语言，比如

~狂欢

~Python

这是我个人最喜欢的两个。当你能够掌控所有这些的时候，你肯定会在黑客领域有所作为。你会惊讶地发现:

![](img/5dd2dce47b89587cbf510ab408222364.png)

还有黑客，黑客之路并没有在这里结束，有很多东西你可以挖掘。我会给你带来另一篇有用的文章。在那之前，保重，继续寻找。继续挖掘和学习新的东西。

**觉得这个帖子有用？请点击**👏**按钮下面！:)**

如果你喜欢这些内容，你可以在这里支持我:-**@**[**buymeacoffee.com/ethicalkaps**](http://buymeacoffee.com/ethicalkaps)

下一篇文章再见。在那之前保重。和平！

> *你可以在*[***Twitter***](https://twitter.com/EthicalKaps)*上关注我，在*[***Spotify***](https://open.spotify.com/show/49AHAyFgIy7E2NDjuGRaMm?si=lVPL_DBGRkGIC8DzfTXNbw)**上收听我的评论，在*[***insta gram***](https://www.instagram.com/iam_kapilchoudhary/)*上关注我。**

## *如果你喜欢这个故事，请点击👏按钮并分享，帮助其他人找到它！欢迎在下方留言评论。*